
00:00
WEBVTT Kind: captions Language: pt Fala galera o objetivo de vocês Qual é o
concurso vocês tão almejado PRF PRF o cargo porque de água o sistema em TRF
se vocês eu levo um monte de policial federal e vocês vão falar vida inteira
que a polícia militar melhor que a rodoviária Porque que vocês então essa
[ __ ] na cabeça não consegui mudar isso né não quero não porque queima aqui
dentro então quando queima dentro do coração e brilho os olhos não adianta
ter falar que PF é melhor que TRF mil mesmo é ruim é uma coisa não tem como
desviar para ir para outra então o nome disso galera que eu ensinei para eles
ali é propósito na galera fala muita palavra motivação a última coisa que eu
faça um motivo alguém é um eu sou empolgado Eu nunca fiz uma palestra
motivacional e nem sei fazer isso eu sou só empolgado eu
acostumo acostumei a organizar na cabeça

00:01
das pessoas uma foi chamado propósito né E não é só o concurso da Polícia
Rodoviária que elas querem fazer é mais uma sequência de coisas legais porque
uma vida financeira organizada e é conseguir ter uma família organizada a
Dani Monteiro eu acho que é que mais captou a ideia né quando a gente a gente
tem vários tópicos lá galera entre os tópicos a gente fala sobre
relacionamento você fala igual vocês igual você escolhe a [ __ ] do concurso
que você quer fazer bota uma lista de atributos que uma pessoa que é tempo
você vai comprar um carro você fala assim eu quero um carro a diesel o carro
tem que ter uma cara com a classificação caminhonete ele tem que ter banco de
couro ele tem que ter um computador de bordo legal o carro tem que ter um crash
test o teste de segurança legal você escolhe todas as características do
carro quando vai escolher também as características de um pênis que você vai
comprar vocês podem cur é de curso não é por na hora de escolher uma pessoa em

00:02
vez de você escolher se deixa acontecer essas na tua vida né e [Música] E aí
[Música]
