
00:00
WEBVTT Kind: captions Language: pt a vereadora tem carro atingido por tiros
Rodrigo figaro passa bem a vereadora aqui do Rio de Janeiro Verônica Costa
conhecida como a mãe loira do funk que teve o carro atingido por dois tiros na
zona norte da capital ela equipe e voltavam de Duque de Caxias cidade da
Baixada Fluminense a pode fazer um trabalho social na altura de Fazenda
Botafogo na região da zona norte da cidade homens armados em várias motos
cercaram o veículo da parlamentar oito bandidos em quatro mortes estavam com
armas de grosso calibre e pistolas Eles tentaram entrar no carro da vereadora
mas não conseguiram dentro do veículo estavam a parlamentar e mais três pessoas
motorista assessora e fotógrafa como não conseguiram entrar no carro e o
motorista do veículo acelerou os bandidos abriram fogo contra o veículo
pelo menos dois tiros atingiram o carro da vereadora Verônica Costa ninguém se

00:01
feriu a polícia trata o caso a tentativa de homicídio criminosos conseguiram
fugir imagens de segurança estão sendo buscadas e algumas já estão sendo
analisadas pela polícia o Fluminense tudo aconteceu em plena luz do dia a
vereadora prestou queixa à polícia do Rio de Janeiro está com segurança
reforçada faça bem e disse nas redes sociais que ninguém vai parar ninguém
vai de pela no mês passado outro Vereador aqui do Rio de Janeiro Luciano
Vieira também foi alvo de uma suposta tentativa de assalto quando voltava de
uma viagem em Angra dos Reis no sul do estado do Rio de Janeiro no caso dele
parlamentar acredita que pode ter sido alvo de um crime político porque os
bandidos não anunciaram o assalto do Rio Rodrigo ver a
